- Ahí vienen.
- Por favor, miren hacia acá.
¡Ahí vienen!
Ya están aquí.
- ¿Pueden mirar hacia acá?
- Digan unas palabras.
¿Por qué está lleno de reporteros el lugar?
Supongo que se debe a...
a que volviste a la oficina
y tu padre se convirtió en presidente.
- ¿Pueden mirar hacia acá?
- Por favor, digan unas palabras.
Mocosos.
¿Quiénes son ustedes para rendir homenaje?
¡Salgan!
¿Saben siquiera qué lo llevó a la muerte?
¡Desagradecidos!
Deseo lo peor para Taesan.
Espero que se queme hasta los cimientos.
¿Qué?
Me duele estar aquí ya que él era un hombre...
A quien consideraba mi tío.
Solo puedo imaginar la tristeza.
Mis más sinceras condolencias...
para su familia.
No te importaba en absoluto,
pero aquí estás en su funeral.
- Madre.
- Madre, por favor cálmate.
Mi padre...
dedicó toda su vida a Taesan.
Pero esa compañía lo abandonó
después de exprimirlo.
Solo espero que encuentres paz.
Madre.
- Madre, por favor.
- Mantén la compostura.
¡Esto no puede ser verdad!
No!
(Episodio 7)
Sra. Choi, el Director Kang falleció.
Señorita.
Dios mío, señora.
Llegas tarde a casa.
Me disculpo.
Quería llegar temprano a casa hoy,
pero surgió algo.
Señorita, ¿pasa algo?
Tu cara...
Dios mío. No es nada, señora.
Señora, ¿se siente mejor?
Estoy bien.
¿A qué te dedicas?
Soy entrenador personal.
Instruyo a clientes en el gimnasio.
¿De verdad?
¿Tu hermano menor es tu único hermano?
No, tengo dos hermanos mayores.
Deben estar casados.
Bueno,
mi hermano mayor...
tiene trabajo y está felizmente casado.
Mi segundo hermano mayor está estudiando para un examen estatal.
Ya veo.
¿Y tu padre?
No está cerca.
Nos abandonó cuando estaba en tercer grado.
No hemos sabido nada de él desde entonces.
Debe haber sido duro para tu madre.
El shock inicial fue demasiado para ella.
Ahora está mucho más feliz,
pero lo pasó mal criándonos sola.
Mi hermano mayor lo pasó mal...
cuidando de sus hermanos mientras iba a la escuela.
Y mi hermano pequeño...
se burlaban mucho de él por no tener padre...
y se metió en muchas peleas.
Como puedes ver,
él sigue siendo el alborotador.
Tú también debiste pasar por momentos difíciles.
Dios mío, eso apenas fue el caso.
Yo no pasé por momentos difíciles en absoluto.
¿No sientes rencor hacia tu padre?
Cuando era joven,
creía que pronto volvería.
Pero con el paso del tiempo,
me di cuenta...
que se había ido...
para siempre.
Estoy bien ahora que
me he acostumbrado a no tenerlo cerca.
No eres como
la mayoría de las mujeres de tu edad.
¿Perdón?
Ve adentro y descansa.
Hoy estoy bien durmiendo sola.
¿Está segura, señora?
¿De verdad se siente mejor?
No te preocupes por mí
y preocúpate más por ti misma.
Apenas estás en condiciones
de preocuparte por los demás.
Padre, ¿dónde estás?
¿No deberías estar en la cama?
Prometiste llevarme...
si alguna vez te escaparas de casa.
¿Por qué me escaparía de casa?
Estoy en un funeral.
Un alto cargo de mi empresa falleció,
así que estoy aquí para rendirle homenaje.
Me alegra escuchar eso.
Pensé que finalmente te ibas
de mamá...
como el abuelo.
Pil Lip, ¿de quién escuchaste eso?
De mamá, por supuesto.
Increíble.
De todos modos, hijo mío,
Siempre volveré a casa contigo,
así que deja de preocuparte y ve a la cama.
Pero papá...
¿Qué pasa ahora?
Si tú y mamá deciden divorciarse,
sabe que daré mi consentimiento.
Incluso si eso significa que nunca volveré a ver
a mamá y a Ru Bi,
elegiré vivir contigo.
¿Qué es esta clase de cuidado total de todos modos?
No es como si hubiera entrado en la escuela de medicina,
pero actúa como si ya fuera una doctora.
Mi madre siempre me compara con ella...
y no me deja comer tanto pastel.
Estoy harto/a de eso.
¿Por qué demonios te casaste con ella?
Porque era hermosa.
¿Qué?
Tu madre fue toda una belleza en su momento.
Sinceramente, no lo entiendo para nada.
Cada vez que mamá se quita el maquillaje,
me sorprendo por lo que veo.
Cuéntame más.
Incluso yo no entiendo
por qué me casé con tu madre.
Dios mío.
Aun así, no puedes decir cosas así
sobre tu madre, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Espera, Padre.
¿Qué pasa ahora?
Te quiero.
Gracias.
Yo también te quiero, Pil Lip.
Dios mío.
Hola, Director Park. Te acompañaré.
(Ofrecemos nuestras más sinceras condolencias.)
(Expresamos nuestras más sinceras condolencias.)
¿Crees que es cierto que
el Director Kang cometió corrupción?
¿Qué estás tratando de decir?
Después de que falleció el abuelo,
mis padres también fallecieron,
el puesto de presidente
estuvo vacante durante mucho tiempo.
Escuché que la abuela,
la asesora Choi Myung Hee...
se angustió por quién debería...
convertirse en el próximo presidente.
Pero luego la abuela desapareció.
El puesto de presidente
debía quedar vacante...
hasta que ella regresara, como era su deseo.
El Director Kang lideró ese movimiento.
Pero de repente, cuando los fiscales
lo investigaron por soborno,
le aconsejaron que renunciara, eso es lo que escuché.
¿Y qué?
Era un aliado cercano de nuestros abuelos.
Su carácter recto y justo...
le ganó muchos seguidores.
Tú lo sabes.
Nos llevaba al parque de pelota
cuando éramos niños...
Gerente General Kang.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando?
Por aproximadamente una semana.
¿Crees que una semana...
es suficiente para discernir
cómo funciona una gran empresa?
No sé qué escuchaste...
o quién te enseñó eso.
Pero lo que escuchaste
es solo una opinión parcial.
Yo también respetaba al hombre.
Lo respetaba más que a nadie, solo después...
de mi padre.
Pero las circunstancias cambian,
y a veces...
eso es suficiente para cambiar
incluso a los mejores hombres.
- Pero Director Kang...
- Kang Tae Ho.
Eso es suficiente.
Mi padre y yo,
y todos los directores aquí presentes.
Hicimos nuestro mejor esfuerzo por la empresa.
Mientras estabas
en cálida California obteniendo un título,
yo estuve en prisión.
No estoy diciendo que esté orgulloso.
Solo estoy decepcionado
de que te estés dejando influenciar...
por rumores infundados.
También estoy...
asqueado.
Extrañas a la abuela,
y lo entiendo.
Por eso estás reaccionando emocionalmente...
a la muerte de su aliada más cercana.
Pero...
Si quieres involucrarte en la gestión,
necesitas trazar una línea clara
entre asuntos públicos y privados.
De acuerdo.
Separaré los asuntos públicos y privados.
Confío en que lo harás...
exactamente lo mismo.
(Ofrecemos nuestras más sinceras condolencias.)
¿Cómo está tu espalda?
¿Qué?
Deberías escuchar a tu instructor.
Me estoy yendo.
(Ofrecemos nuestras más sinceras condolencias.)
El director fallecido
estaba en el centro de la controversia...
con respecto al puesto vacante
de presidente desde...
la desaparición
del asesor Choi Myung Hee.
Insistió en que era inocente...
después de que se le aconsejara renunciar.
Esto fue Lee Chul Hwi para TV Live.
Deberías pensarlo tú.
Eres Hyo Sim, ¿recuerdas?
La buena hija Hyo Sim.
Quizás debería llevarte en el barco en su lugar.
¿Preferirías que te empuje al agua?
Quizás debería vender a tu mamá
a alguien en una isla remota.
Aunque no puedo estar seguro
de si alguien la compraría.
O tal vez...
Debería avergonzar a tu hermano mayor...
haciendo un escándalo en su lugar de trabajo.
Quizás debería ir tras tu hermano
que está estudiando para aprobar el examen de abogacía...
y hacerle daño en la muñeca
para arruinar sus oportunidades.
- Señora.
- Sí.
¿Puedo tener la corvina amarilla pequeña aquí?
Solo uno.
¿Solo uno?
- ¿Cuánto cuesta?
- Son 2.5 dólares.
Señora, también tomaré el abadejo medio seco.
(Colegio Uicheon)
Cariño, estoy aquí.
Estoy de camino a casa desde el mercado.
Quería ir a casa contigo.
Compré pollack medio seco.
Es tu favorito.
Haré pollack medio seco estofado...
para la cena de esta noche.
¿Fuiste a algún lugar?
Me asustaste.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué preguntas? Estoy haciendo las tareas de la mañana.
Nadie puede detenerte.
Nunca romperás ese hábito antes de morir.
Oye, ¿fuiste al mercado?
Últimamente has estado yendo allí con bastante frecuencia.
Es como vivir con mi suegra, ya sabes.
¿Tu suegra?
¿Te refieres a la señora de la habitación del ático?
Simplemente no me entiendo a mí mismo.
¿Por qué estoy cocinando para esa anciana?
No entiendo por qué fui al mercado tan temprano en la mañana...
y compré esta corvina amarilla.
No es como si mi suegra viniera a visitarme.
Oye, déjame ir contigo.
Señora, soy Park Woo Ju del piso de abajo.
¿Qué te trae por aquí?
Pensé que deberías desayunar.
Traje una bola de arroz.
Tiene kimchi salteado dentro,
y está cubierto con alga nori y arroz sazonado.
No es nada especial, pero sabe bien.
No tienes que hacer esto.
Por favor, tómalo.
Hice uno extra mientras cocinaba el nuestro.
Mi papá hace la mejor bola de arroz del mundo.
Gracias.
Y esto es para ti.
¿Qué?
Ga On dibujó tu cara.
Ella dice que eres una mujer bonita.
Qué dulce.
De acuerdo. Gracias.
Bueno, entonces. Me voy a trabajar,
y ella va a la escuela.
Dile adiós.
Nos vemos más tarde.
De acuerdo. Que tengas un buen día.
De acuerdo. Toma mi mano.
Vamos.
Apuesto a que ella se irá hoy.
Ella dijo que se sentía bien.
Y ella firmó la promesa escrita para Hyo Do.
Ella se irá hoy.
Así que dile a Hyo Sim que se prepare para despedirla.
Y asegúrate de que Hyo Sim pague el alquiler por los tres días.
¿Por qué deberíamos pagar el alquiler?
Por supuesto, tú deberías pagar.
¿Se supone que debo pagar yo?
Kkeut Soon.
¿Cuántas veces tengo que decirte?
Tu hijo causó el accidente,
y tu hija la llevó a la habitación de la azotea.
Pero ¿por qué debería pagar el alquiler?
No soy un filántropo.
¿Qué tipo de filántropo recolectaría basura como esta?
Si lo fuera,
habría estado tumbado en mi yate
con un abanico como Cleopatra.
¿Cleopatra con un abanico? No seas ridículo.
¿Realmente tienes que hacernos esto?
Sabes por lo que estamos pasando
por culpa de Hyo Do.
¿Pero tienes que cobrarnos el alquiler?
¿Te comiste tu sentido de lealtad
con los cangrejos que te compré el año pasado?
Solo me compraste cangrejos una vez,
y los has estado usando durante un año.
Entonces, ¿te comiste tu sentido de honor...
con las hojas de calabaza
que te compré el año pasado?
Las hojas de calabaza no son lo mismo que los cangrejos.
Los cangrejos son mucho más caros.
¿Qué te pasa?
No me pasa nada.
Incluso los amigos cercanos deben tener cuidado...
con los asuntos que involucran dinero.
Espera. Debería llamar a Hyo Sim.
¿Qué?
¿Por qué suena su teléfono allí?
Dios mío. Oye, ¿no fuiste a trabajar?
Oye.
Dios mío. Hyo Sim, ¿qué te pasa?
¿Estás enferma? Hyo Sim.
Dios mío, ¿qué le pasa?
Hyo Sim.
La Sra. Lee está enferma.
Lo sé.
Y el nuevo miembro tampoco vino.
Se lastimó la espalda.
Supongo que no son compatibles.
Piénsalo.
El nuevo miembro se lastimó la espalda,
y la Sra. Lee se enfermó. Dios mío.
Deberíamos impedir que se vean el uno al otro.
La Sra. Lee es demasiado buena para él.
Por supuesto, lo es.
No puedes encontrar una mujer como la Sra. Lee.
Si tuviera otro hijo,
la habría hecho mi nuera.
Entonces, ¿por qué elegiste a la Sra. Min
cuando hicimos la votación de popularidad?
No hice eso.
Eso es. Muy bien.
Tienes buena habilidad atlética.
Vi que circulaste el nombre de la Sra. Min.
No intentes negarlo.
No puedo creer a esta señora.
¿Cómo puedes difamarme así?
¿Cuándo circulé el nombre de la Sra. Min?
Sí circulaste su nombre.
Entonces quieres que Hyo Sim
sea tu nuera,
pero no tu instructora?
Qué patético.
¿Qué dijiste?
¿Quieres pelear conmigo?
Hyo Sim está libre hoy,
así que me sentía aburrido.
De acuerdo. Adelante. Hagámoslo.
Por favor, deténganse ya.
¡Cálmate! ¡Relájate!
El ex Director Ejecutivo
Kang Hyung Soon es conocido...
por haber intervenido activamente
en la pelea dentro de la empresa...
por el puesto vacante de presidente
desde la desaparición del Asesor Choi.
Y cuando fue despedido,
alegó despido injusto.
Tanto los que apoyaban al Director Kang...
como los que estaban en contra de él
asistieron al funeral,
y la familia del difunto
protestó su inocencia.
Lee Chul Hwi, TV en vivo.
(TV en vivo)
Me estás llamando por la mañana.
Qué sorpresa agradable.
Disfruté las noticias de la mañana hoy.
¿De verdad?
Vi al Reportero Lee Chul Hwi...
en el funeral del Director Kang Hyung Soon.
Pensé en saludarlo pero no lo hice.
No es típico de ti andarte con rodeos.
Debes de no haber disfrutado la cobertura de hoy.
No lo hice.
Si soy sincero,
no me gustó.
La libertad de expresión debe ser valorada,
pero ¿no es más importante
ser preciso?
Cuanto más hablemos libremente,
más precisión encontraremos en nuestras palabras.
Por favor, verifica tus hechos
antes de dar las noticias.
No existe tal cosa como la verdad absoluta.
La verdad se encuentra navegando a través de la especulación...
y historias aleatorias.
Lo solicito sinceramente.
Pero la verdad también puede ser falsificada.
¿Qué será?
¿Debería pedirle a mi padre que te invente una historia?
Sra. Choi.
¿Por qué no me has llamado?
Te estoy llamando ahora mismo.
No quería que me llamaras por algo así.
Hoy en el Hotel Palace,
Mohammed Al Saud...
se reunirá con líderes
del círculo económico coreano...
para discutir la nueva ciudad
que se está construyendo en el desierto.
Estoy seguro de que Taesan fue invitado.
Sí, fuimos invitados.
Llámame después de la reunión.
Necesito estar en el aire por la noche,
así que no estoy diciendo que debamos reunirnos.
Al igual que otras parejas normales,
deberíamos hablar sobre nuestros días por la noche.
Eso es algo que me gusta.
Me disgusta cómo
no estás diciendo nada,
así que colgaré primero.
Que tengas un buen día hoy y llámame más tarde.
¿Qué fue eso? ¿Es esto cierto?
La policía se hizo cargo del coche
después del accidente,
entonces, ¿cómo lo tiene Tae Ho?
¿Qué está tramando ese maldito punk?
¿Podría ser... el Sr. Yeom?
Lo dudo mucho.
Sé que es inquietante,
pero el coche ni siquiera tenía una cámara en el salpicadero.
Que él tenga el coche...
no nos causará ningún problema.
Por supuesto, podría causar problemas.
La cámara en el salpicadero nunca se encontró...
porque había un problema con ella.
Entonces ya habría salido a la luz.
El asesor Choi no es alguien
que haya dejado pasar esto.
Tienes razón.
Aun así, me molesta.
Pensé que la muerte del Director Kang
nos daría un respiro.
Ese astuto punk.
A partir de ahora, vigilarás
cada movimiento que haga Tae Ho.
Sí, señora.
Sí, Presidente Gong.
Estoy a punto de irme.
Claro.
Estoy agradecido de que haya venido a Corea...
antes de dirigirse a Japón,
pero el problema principal radicará
en el número de empresas coreanas...
que pueden ganar un contrato para su proyecto.
Estamos al borde de nuestros asientos...
porque no sabemos
a quién favorecerá Al Saud.
Acordamos sentarnos tranquilamente
con las rodillas juntas.
¿No es esa la actitud apropiada
para un líder empresarial?
Por supuesto. Nos vemos pronto.
¿También invitaste a Tae Ho?
Sí, recibimos dos invitaciones.
Sr. Yeom...
El presidente...
Aún no está listo para salir de la tienda de zapatos.
- Aún...
- Ayer, en el funeral,
tu primo te desafió...
frente a los otros directores.
Pensé que no estaría tan mal
darle una lección.
Me disculpo
si creíste que me pasé de la raya.
¿Deberíamos?
Sería mejor si te fueras.
¿Qué?
Este no es el lugar para ti.
Pero también recibí una invitación.
El gerente Kang no está a la altura
para representar a la empresa.
El futuro de nuestras subsidiarias...
depende de lo que suceda en esta reunión.
Debemos ganar el contrato
y recibir la inversión.
Un error podría ser mortal para nosotros.
Así que déjame encargarme de esto y regresar.
Regresa a la oficina y concéntrate
en el proyecto que estás manejando.
(Villa Uicheon)
Dios mío.
Sun Soon, ¿no debería Hyo Sim ver a un médico?
Tomó su medicina,
así que déjala dormir.
Le haré comer
este abadejo medio seco estofado...
cuando despierte...
y llévala al médico
si no mejora.
Parece que está más que simplemente enferma.
¿Qué debo hacer? ¿Llamar a una ambulancia?
¿Y te llamas a ti misma su madre?
Incluso de niña, no importaba cuán enferma estuviera,
se mejoraba instantáneamente después de
comer abadejo medio seco estofado.
No me sorprende que quisiera comprar
abadejo medio seco hoy.
Dios mío.
Por supuesto, su cuerpo cedería.
Su madre arrojó suciedad en la cara de un desconocido,
y tuvo que conformarse con él
en la provincia de Gangwon.
Te cuidó hasta que te recuperaste de las quemaduras...
y pagó por tu tratamiento.
Pagó el préstamo
que sacaste en Indangsu...
y limpió el accidente de tráfico de Hyo Do.
También cuidó
a la anciana hasta que se recuperó.
Solo un robot
se mantendría erguido.
En serio, Kkeut Soon.
¿Vas a quedarte ahí
y seguir molestándome?
¿Qué más se supone que debo hacer?
Sube allí...
y convéncela de que se vaya.
No puedo creer a esa astuta anciana.
Disculpe.
Deberíamos hablar tú y yo.
Hyo Sim está enferma, así que...
Bueno, me alegra que hayas pasado por aquí.
Esperaba poder hablar también.
¿Qué?
Sun Soon.
¿Qué pasa? ¿Hablaste con ella?
Es malo.
Ella no se irá.
Esa anciana no se irá
y se quedará oficialmente aquí.
¿Qué?
- Señora.
- Estoy escuchando.
¿Por qué nos estás haciendo esto?
Mi hijo te suplicó que le perdonaras,
y mi hija te cuidó hasta que te recuperaste.
¿No es hora de que te vayas?
También dijiste que te sentías mejor.
Entonces, ¿por qué te estás comportando así?
Mi estancia aquí...
no tiene nada que ver
con tu hijo o tu hija.
¿Qué...
De ahora en adelante,
esto es entre yo y mi casera.
El alquiler mensual es de 700 dólares
con un depósito de 10,000 dólares.
Así es.
Me gustaría que todo esto se despejara.
No es solo esto.
Despeja lo que está en la azotea...
y la escalera que sube y baja.
Entonces pagaré un depósito de 10,000 dólares...
y un alquiler mensual de 1,000 dólares.
¿Lo dices en serio?
Kkeut Soon, por favor.
Hyo, hazlo, ese mocoso...
finalmente ha hecho su parte aquí.
De eso estoy hablando.
Qué buena sensación es esta.
(El guiso del gourmet)
¿Dónde demonios se fue?
("La noche estrellada" de Vincent van Gogh)
Señor, deberíamos comprar esto.
Pero... ¡Oye!
("La noche estrellada" de Vincent van Gogh)
Señor, eres irreconocible
con esa peluca y lunar.
¿No estás de acuerdo?
Eres increíble.
Ordenemos esto.
Podríamos simplemente hervir agua del grifo
y hacer té con esto,
entonces, ¿por qué comprarías
agua embotellada en su lugar?
Siempre he vivido con agua embotellada.
Solo bebo agua
que es limpia y transparente.
Sabes,
Te he dejado seguir...
con esta historia escandalosa tuya.
¿No bebiste agua
durante tu tiempo como vagabundo...
fuera de mi lugar de trabajo?
Así es. No bebí nada.
Ya veo.
¿Es por eso que te acabaste
la sopa para la resaca que te compré?
Deja de regañarme
y ayúdame a poner esto en los estantes...
para que podamos divertirnos con esto.
¿Estás seguro de que tu madre falleció?
¿De verdad recibiste
una herencia de un millón de dólares?
Por supuesto, es verdad. Mi mamá está muerta.
Señora, ¿qué pasa con el café otra vez?
¿Hay veneno en esto?
¿Por qué está tan amargo?
- Lo haré de nuevo.
- ¿Quemaste los granos de café?
¿Hola?
¿Qué? ¿El presidente Kang dejó la tienda de zapatos?
Entonces, ¿a dónde fue?
¿Estás bromeando? ¿A dónde fue?
Podría volverme loca.
(Hermann Hesse)
(Informe de libro sobre "Demian" de Hermann Hesse)
- Sr. Lee.
- ¿Qué? Dios mío.
Mi computadora portátil ha estado fallando últimamente.
¿De qué se trata esto?
Investigué un poco
para el nuevo proyecto de ropa de golf.
¿Qué? Ya veo.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- Aquí está su tarjeta y recibo.
(Academia Cheonha)
- Que tenga un buen día, señora.
- Lo tendré.
La mamá de Ru Bi.
Hola, mamá de Joo Hyun.
Escuché que Ru Bi
ingresó a la clase de cuidado total.
Ella es inteligente, así que sabía que entraría.
Gracias por eso.
Sí, mamá.
Estoy en la academia de Joo Hyun.
Por supuesto. Su padre
y abuelo son médicos,
así que Joo Hyun también debería ser médico.
¿De verdad? Vaya, eso no es necesario.
De todos modos, estoy agradecida.
Claro. Joo Hyun y yo
visitaremos durante el fin de semana.
Realmente no es necesario,
pero ella enviará 5,000 dólares
para las clases de Joo Hyun en la academia.
Eso es genial.
Es agradable tener
una suegra atenta.
Cuando Joo Hyun obtenga su licencia médica,
puede trabajar en el hospital familiar.
Si lo piensas,
es como ofrecer una beca.
Sí, por supuesto.
Mamá.
Mi hija.
- ¿Cómo fue la clase?
- Estuvo bien.
¿Me registraste?
Sí.
Mamá.
¿Qué pasa?
El abuelo de Joo Hyun le dará...
un edificio en Bangbae-dong
si logra entrar a la escuela de medicina.
¿Le prometió un edificio
cuando aún es muy joven?
Y durante cada vacación escolar,
ella viajaba al extranjero.
Tú también has ido de vacaciones al extranjero.
Solo he estado en Japón una vez.
Mientras tanto, Joo Hyun
ha estado volando a Europa.
Su abuelo le compra
todo lo que quiere...
en el momento en que lo quiere.
¿Y qué hay de mi abuelo?
Eso es pensar demasiado.
Deberíamos estar contentos
de que no nos dejara...
con una enorme deuda.
¿El abuelo tuvo una aventura?
¿Quién sabe?
Ni siquiera llegué a conocerlo.
Mamá, ¿por qué te casaste con un hombre...
que es el hijo mayor de una madre soltera?
Fui estúpida.
¿Qué?
Era joven, lo que me hizo estúpida.
Nunca te cases con un hombre como tu papá.
Cásate con un hombre de una familia adinerada
que no sea bueno con sus padres.
No vivas una vida...
donde tengas que preocuparte por financiar
la educación de tus hijos.
Entendido. Además, estoy en contra del matrimonio.
Nunca me casaré.
Bien por ti. Nunca te cases.
El adversario más aterrador de uno mismo es uno mismo.
Ganar la batalla contra uno mismo
te convierte en el verdadero ganador.
Solo no olvides recogerme a tiempo.
(Escritura en coreano y ensayo)
Simplemente no entiendo a la extraña anciana.
Fue atropellada por un coche
pero no quiere ir al hospital...
ni a la policía.
Y ahora ella tiene el dinero...
¿para alquilar la habitación de la azotea?
Qué extraña anciana.
¿Por qué está...
bloqueando el tráfico cuando hay una acera?
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué le pasa?
¡Dios mío!
Mi pobre corazón.
Hee Ju!
¿Por qué trajiste comida...
si nuestra nevera está llena?
¿Haría esto si alimentaras a tu esposo...
comida decente?
Además, ¿cómo esperas que un hombre trabajador...
sobreviva con 300 dólares,
no, 200 dólares al mes?
Quería venir justo al día siguiente,
pero lo pospuse hasta ahora
porque tenía otros problemas.
Madre.
Te daré una oportunidad
para que te expliques. Continúa.
¿Por qué crees que Hyo Sung sufre?
Tiene dos hijos a los que educar...
y luego está tú.
No tiene dinero de sobra.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
En estos días,
toda la familia colabora
para educar a los niños.
¿Sabes lo generosos que son
los abuelos de los amigos de Ru Bi?
Ru Bi no tiene el lujo
del apoyo de los abuelos.
En cambio, siempre estás haciendo demandas.
Estoy diciendo que luchamos...
para educar a dos niños con el salario de Hyo Sung.
Dios mío. ¿Cuánto...
te he exigido a ti?
¿Qué pedí?
Tú lo sabes muy bien.
Es justo y natural...
que un hijo apoye a su madre.
Dedicé mi juventud...
a criar a mis hijos por mi cuenta.
Los alimenté, los vestí,
y los envié a la escuela.
Incluso envié a Hyo Sung a la escuela de posgrado.
Es el deber de una madre
criar bien a sus hijos.
Apoyar a los hijos indefensos...
hasta que puedan valerse por sí mismos.
¿No es eso trabajo de un padre?
"Hice esto y esto por ti,"
"así que espero esto y esto a cambio."
"Veamos qué tan bueno eres conmigo."
No creo que eso esté bien, Madre.
¿Por qué no?
No me queda nada a mi nombre...
porque lo gasté todo para criar a mis hijos.
Si termino sin dientes
y no puedo masticar mi comida,
¿debo morir de hambre porque no puedo...
pagar el tratamiento
cuando tengo cuatro hijos adultos?
Si la caldera está goteando...
en pleno invierno...
mientras tu familia come fuera en Navidad,
¿debo tiritar de frío...
y comer arroz simple en agua caliente?
Eso no es lo que estoy diciendo.
Estoy diciendo que tú, como madre,
también deberías ser independiente.
¡Basta! Como si pudiera ser independiente.
¿Cómo puede un padre y un hijo ser independientes?
No dirías esto...
si vieras
un documental de National Geographic.
Una madre pájaro...
vuela hasta que sus alas se rompen...
para atrapar insectos y alimentar a sus crías.
Si ves un documental
de principio a fin,
no dirías eso.
¡Así crié a tu esposo!
Nunca vi a un pájaro adulto
volver al nido de su madre.
Y es aún menos probable
que alimenten a su vieja madre.
¿Qué?
Leones, tigres, elefantes, zorros,
lobos también. Una vez que crecen,
dejan a sus padres
para encontrar su propio camino.
Una vez que cruzan el campo y se van,
nunca regresan.
Así es como funciona el reino animal,
y los humanos son parte de él.
¿Qué dijiste?
¿Cómo mi hijo se casó con una zorra como tú?
Dios mío. Madre.
¿Me llamaste zorra?
(Informe de libro sobre "Demian" de Hermann Hesse)
(Grupo Taesan)
Hola, madre.
Justo antes de que te graduaste de la universidad,
me pediste 2,000 dólares...
para viajar a Nueva Zelanda.
Sí, bueno, no estoy seguro. ¿Lo hice?
Supongo que sí.
Quiero que me devuelvas ese dinero.
¿Qué?
Me gané eso...
fregando cien parrillas al día
en un restaurante de barbacoa.
Ni siquiera pude visitar la Isla de Jeju,
pero cuando dijiste
que querías viajar al extranjero,
te di el dinero.
Tonto.
¡Transfiéreme el dinero ahora mismo!
Podría enviártelo,
- pero ¿de qué se trata esto?
- Hyo Sung.
Si tu esposa y yo nos estuviéramos ahogando,
¿A quién salvarías primero?
¿Qué? ¿Por qué...
¿Por qué tú y Hee Ju...
estarían ahogándose?
¡Olvidalo! ¡Los niños no sirven para nada!
Dios mío...
¿Qué pasa?
¿Vino mamá?
Olvidalo.
Si tu madre y yo nos estuviéramos ahogando,
¿A quién salvarías primero?
¿Qué?
¿A quién salvarías primero? ¡Dímelo ahora!
Señor.
Hablemos de esto más tarde.
¿Qué pasa?
El Sr. Yeom quiere verte.
(Grupo Taesan)
Hola.
A partir de hoy,
cuéntame todo
sobre el Gerente General Kang Tae Ho.
¿Perdón?
Has sido subgerente durante años.
Te perdiste una promoción la última vez.
Bueno, sí. Es cierto.
Has trabajado duro para Taesan hasta ahora.
Si sigues así,
al final del año,
podrías recibir algunas buenas noticias.
Infórmame sobre Kang Tae Ho,
ya sea sobre lo que sucede en el trabajo...
o cuando está fuera del trabajo.
Oh, y si es posible,
síguelo también.
A partir de ahora, esa es tu principal responsabilidad.
¿Qué crees que estás haciendo?
Lo siento.
Tuve que hacer lo que pude. Estoy desesperado, ¿ves?
Por favor, ayúdame.
¿No hay nada que sepas sobre mi abuela?
¿Qué crees que soy?
No vuelvas a pedir verme.
Dios mío. Esto debe ser tan pesado.
¿Vas a vender esto?
- Sí, cárgalo.
- Dios mío.
(Villa Uicheon)
Sr. Park.
Alquilé la habitación de la azotea.
La habitación que estuvo vacía
durante seis años finalmente tiene un inquilino.
- ¿Qué?
Señora, ¿es cierto?
¿De verdad vas a quedarte aquí?
Sí, lo estoy.
Espero que podamos llevarnos bien.
- Claro.
- Bienvenida, Abuela.
Gracias. ¿Tú también serás amable?
Llegué aquí llena de sueños
Tristeza y dolor, apartaos de mi camino
Todo saldrá bien
(Sala de juegos)
Hola, mamá.
Hyo Jun.
No tienes idea de lo que estoy pasando...
por culpa de Hee Ju.
Hee Ju?
(Cuida tu colilla de cigarrillo.)
Hee Ju me insultó,
hablando de cómo tu papá se fue de casa.
¿Ha perdido la cabeza?
Deja de beber.
Hyo Jun, hijo mío.
Conoces la canción "Futuro Brillante", ¿verdad?
Necesito que me des un futuro brillante.
Vine aquí llena de sueños
Tristeza y dolor, salgan de mi camino
Todo saldrá bien
Si te esfuerzas
Verás un futuro brillante
Mi hijo, Hyo Jun,
Puedes aprobar el examen esta vez, ¿verdad?
Puedes, ¿verdad?
Mi querido hijo. Mi chico.
(Sala de juegos)
Hola, Sr. Kang.
¿Terminaste de trabajar?
No. No fui a trabajar hoy.
Bueno...
¿Por qué no?
No me siento bien,
así que tomé unos días libres.
Ya veo. Lo sabía.
Lo siento
no pude llevarte a casa ayer.
Alguien importante en la empresa
falleció.
¿Por qué te disculpas?
Solo estoy agradecido por la cena
que me compraste.
Es un poco tarde para decir esto,
pero realmente me gustó.
Gracias.
Deberíamos hacer esto más seguido.
¿Perdón?
Deberíamos hacer cosas
por las que estar agradecidos más seguido.
Ya veo.
Podemos encontrarnos en el gimnasio.
Te ayudaré a hacer ejercicio
cuando tenga tiempo.
No. Ya no quiero hacer ejercicio
contigo.
No quiero pelear...
con Tae Ho por ti.
Puedes enseñarle a Tae Ho.
Y haremos algo más en su lugar.
¿Qué...
Pensaré en qué más podemos hacer.
No tienes que pensar en nada.
Solo descansa bien.
Oh, cierto.
En realidad, tengo...
unas noticias muy buenas.
Gané un gran contrato.
¿No crees que hice un buen trabajo?
Bueno...
Sí, hiciste un gran trabajo.
Gracias.
Descansa un poco entonces.
Te llamaré mañana.
De acuerdo, entonces...
Ese idiota.
Si te esfuerzas
Verás un futuro brillante
Solo quédate quieto.
Le estás dando problemas al Sr. Park.
Verás un futuro brillante
Dios mío, mamá.
Sra. Bang, ¿qué le pasa?
Tu mamá tomó tres botellas de soju.
¿Qué?
Verás un futuro brillante
- Hyo Sim, abre la puerta.
- La puerta.
- De acuerdo.
- Verás un futuro brillante
Todo saldrá bien
Si te esfuerzas
- Dios mío.
- Mamá.
- Verás un futuro brillante
- Ga On, quítale los calcetines.
No, Ga On. Déjame hacerlo.
No puedo creer esto.
Vergüenza debería darte.
¿Qué pasa con toda esta bebida?
- Kkeut Soon.
- Me asustaste.
¿Sabes qué día es hoy?
Hoy es el día en que encontré un inquilino
para la habitación de la azotea.
Deja de armar un escándalo.
Hará que el precio de la casa baje.
Hoy es...
El cumpleaños del papá de Hyo Sim.
el cumpleaños de mi esposo.
Oh, querido.
Así que tu nuera
era solo una excusa.
Sabía que estabas
de mal humor esta mañana.
Así que por eso bebiste.
Debo decir que él es un dolor de cabeza,
no tu esposo.
Ese maldito sinvergüenza.
- Feliz cumpleaños para ti
- Feliz cumpleaños para ti, querido papá
De acuerdo.
Cariño, que tengas un buen día.
Vuelve temprano a casa.
Esto es extraño.
¿Le pasó algo?
Han pasado horas desde que salió del trabajo.
¿Por qué no viene a casa?
Dios mío.
(Vive tu propia vida)
Todos tienen un secreto
sobre su familia...
- que no pueden contarle a nadie.
- ¿Qué?
Para ti, es tu papá
que se fue de casa.
Y yo tengo un secreto
sobre mi hijo y nuera.
¿Crees que estamos ocultando
el paradero de la abuela?
Sí. Simplemente no tiene sentido.
Que una empresa como Taesan Group
no pueda encontrar a la abuela.
Permíteme ir al grano.
Me gustaría que
busques a la abuela nuevamente.
¿Estás enfermo? ¿Por qué saliste
si estabas enfermo?
¿Estás seguro de que no es una excusa?
No seas tan entrometido.
¿Puedo verte un momento?
¿Ahora?
Sí.